1. [JK] Gra składa się z 4 map, różniących się pomiędzy sobą kolorem, szybkością przesuwania się tłą (auta) oraz ilością przeszkód na drodze.
2. [JK] Gra wyposażona jest w plansze sterujące: po starcie gry dostępna jest plansza z przyciskiem umożliwiający rozpoczęcie gry, przycisk wyłączający grę oraz przycisk przechodzący do instrukcji. Po uderzeniu w przeszkodę o większej wadze, pojawia się auto umożliwiające przejście do pierwszego poziomu gry lub jej zakończenie oraz plansza po przejściu czwartej mapy z gratulacjami.
3. [JK] Gra posiada listę najlepszych graczy, która zapisywana jest w pamięci urządzenia. Nazwa gracza wpisywana przez gracza w polu edycyjnym znajdującym się w ekranie startowym.
4. [KB] Na mapie znajdują się dwie równoległe pasy (jezdnie) i auto może poszurać się tylko po tych pasach. Kliknięcie strzałki w lewo powoduje, że auto przesuwa się na lewy pas, przesunięcie strzałki w prawo powoduje, że auto przesuwa się na prawy pas, jeśli jedzie lewym pasem. Przyciśnięcie strzałki kierunkowej, gdy pojazd znajduje się na pasie na który miałoby przeskoczyć nie powoduje żadnej reakcji.
5. [KB] Przesunięcie auta nie jest możliwe na wysokości, na której znajduje się przeszkoda na drodze.
6. [JK] Cyklicznie na drodze pojawiają się przeszkody (jedna na jednym pasie, lub dwie na tej samej wysokości). Odległość pomiędzy poszczególnymi przeszkodami jest coraz mniejsza wraz z poziomem mapy.
7. [JK] Przeszkody mają określoną wagę, przynajmniej jedna z przeszkód ma wagę mniejszą niż auto, auto na starcie ma wagę 2.
8. [KB] Gdy autko uderza w przeszkodę o mniejszej wadze, waga autka rośnie o wagę przeszkody, przeszkoda wybucha i auto przez nią przejeżdża.
9. [KB] Gdy autko uderza w przeszkodę o wadze większej niż waga autka, autko wybucha i pojawia się plansza sterowania grą.
10.[KB] Na górze gry znajduje się wąski pasek, na których wyświetla się informacja o poziomie (o numerze mapy), waga autka, czas gry, nazwa gracza, nazwa najlepszego gracza (który osiągnął najwyższy poziom jako ostatni).
11.[JK] Wyświetlenie ostatniej mapy aktualizuję listę najlepszych graczy.
12.[KB] każdemu uderzeniu w przeszkodę towarzyszy huk (różny w zależności o wyniku uderzenia), każdej zmianie pozycji autka towarzyszy świst, pojawieniu mapy towarzyszy muzyczka.

0.55468
1.02345